Эрмитаж – самый крупный государственный музей Санкт-Петербурга, который располагается на Дворцовой площади, в самом центре города. На сегодняшний день комплекс включает в себя 7 исторических зданий, среди которых самое популярное, это, конечно Зимний Дворец, который стал первым в общем комплексе всех строений, образующих Эрмитаж сейчас. Изначально количество зданий было равно пяти, но не так давно в их число вошли еще два, Меншиковский Дворец и Здание Главного штаба.

Красота и величественность Эрмитажа никого не оставят равнодушным. Картины и скульптуры завораживают каждого настолько, что хочется приходить снова и снова, чтобы охватить их все.